2022可以看的你知道的亚洲卡1卡2卡三卡新区谁有免费的那种资源网站可以用的

**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**

谁有免费的那种资源网站可以用的

刘昴星现在也只能做到这种程度！

    厨师个人的星级评定，与餐厅星级评定不同，因为有些餐厅不仅有一种菜系的主厨，所以星级餐厅不硬性规定一个菜系，而个人参评的星级厨师则不同，从二星开始会标明菜系。

    而且考核形式也与餐厅评级不同，不再是自选料理，而是根据申报的菜系不同，而由三大美食机构出题！

    也是在分菜系的评级中，三大机构的认证权限出现差异，像是中华料理的八大菜系，在三大机构中的任何一家都能够进行认证，但如果要申报中华料理中的东江菜系之类的小菜系，就必须由“龙厨师联盟”来评级，相仿的如果要申报一些西方的小菜系，也同样只能像“米其林美食联合会”申报……

    理论上一名料理人，可以不仅有一个星级厨师的身份，像是横沟的七大菜系三星，就属于十分博学的料理人了。

    “的确，‘真鲷中华图’并非没有缺陷，到没到主厨标准，也在两可之间……所以不妨听听刘昴星同学自己的意见吧！”堂岛银说道。

    “哈？”刘昴星惊奇出声。

    原本他还在看热闹，对于两位主厨的爱才之心，他也都报以感谢的微笑，却没有轻易开口，而是交给堂岛银安排的，想不到他居然会给自己选择的空间？

    “我可以给你两种选择，一是作为一等厨师，托管在横沟主厨手下一周，二是作为主厨……刚好最近有一个暂时的主厨位置空缺，你可以顶替一周！”

    “堂岛先生！你说的不会是‘那个’位置吧？”横沟惊声道。

    李源和田中也有些无法理解的看着堂岛银，令刘昴星知道，堂岛银说的这个“空缺”，绝对不是打酱油的位置。

    “怎么样？你选择哪种？”堂岛银说道。

    而横沟则是又插了一句：“你来我这里的话，我可以帮你写给学院的回执……当然，我会做到公正无私的！你们俩看我干什么？有意见？”

    李源和田中不由得无语的看着横沟，这厮分明就是在暗示“我这里包及格”！

    不过刘昴星抱歉的看了横沟一眼，之后对堂岛银说道：“我选择后者……作为主厨完成这一周的‘实地研修’！”

    “哦？这么快就决定了？”堂岛说道。

    “那个……堂岛学长上次答应我，我能做主厨的话，就可以在高级vip餐厅免费用餐一周……还算数吧？”

    李源闻言畅快的大笑道：“哈哈哈，横沟失策了吧！你还不如答应这小子，请他吃饭一周呢！”
    “好吧，那这一周，我就任命你做远月度假村下属远月酒店的主厨，暂代请假的小岛主厨的职务……”堂岛银说到一半，办公室的电话响了起来。

    “好了，具体职务事宜，你可以去问李源主厨，下午四点开始进入工作岗位。”堂岛银说着先接听了电话。

    而其他三名主厨和刘昴星，见状也先离开了办公室。

    “李主厨，堂岛先生说的小岛主厨的职务，究竟是什么？”刘昴星好奇的问道。

    “小岛主厨平时是负责1201到1220房间的点膳类房间服务，也就是这二十间房的客人，如果叫餐进房间的话，就是小岛主厨的团队负责……”李源显然有种话犹未尽的感觉。

    “二十个房间？不会就我一个人吧？”刘昴星追问道。

    万一这二十个房间的人一起点膳，他累死也完成不了啊！

    “当然不是，小岛主厨手下还有一位一等厨师，二等、三等厨师还有厨工共计十人，而且那二十个房间的入住率应该稳定在百分之六七十……其实小岛主厨两天前就请假了，那位一等厨师代理他的主管二十个房间的点膳服务，也没出什么纰漏。”李源说道。

    “还是闲差儿咯？”刘昴星眼前一亮，决定那就先去吃饭了！

    反正距离下午四点还早……

    “不过主要是这三个月，轮到小岛主厨做月底职称评审的评委了……”李源凝重的说道。

    “月底职称评定？”刘昴星感觉到了“阴谋”的气息。

    “没错，每月的月底，主厨可以申报手下正式厨师升级职称，也就是三等升二等、或者二等升一等，至于准厨师、厨工或者正式厨师晋升主厨，是在年底堂岛先生负责审核的，每次月底晋升由三位主厨进行评审，每三个月轮替一次……”

    “等等，也就是说这周五的时候，就是月末评审了？”刘昴星反应了过来。

    “的确如此……而且三个月中，前两个月是预审，第三个月是对预审通过的料理人进行终审，而这个月就是终审了！”李源强调了一下这件事的重要性。

    刘昴星不由得无奈的说道：“堂岛学长还真是‘信任’我啊……”

    “其实月末评审的主厨，虽然是三个月轮替一次，但也都是从资深主厨中选出的，不过听说你拥有和薙切家的大小姐一样的‘神之舌’？我想堂岛先生也是出于这种考虑，才会让你代替小岛主厨的吧。”李源说道。

    刘昴星却暗暗感觉出，堂岛银的用意不仅如此……

    这个月申报升职的料理人中，只怕有不少都会是和薙切蓟有关的人吧？

    难道堂岛学长是因为不好自己强压他们，所以交给自己来做？不过他们的厨艺如果真的合格了，我也不会强行压低他们的评价啊！当然……被我找到合适的借口的话，那就两说了！刘昴星心中暗自嘀咕着。
